- Choix nbr de joueurs ( on dit que c'est 1 )
- Choix nombre de pair  ( on dit que c'est 1 aussi ^^ )
- Chrono, Point de vie ? ( bof )




Cartes  réparti aléatoirement face retournées et le jeu commence :
- Pour chaque pair de cartes retournée correspondante on les laisse face retournée,
et face cachée si fausse



- Comment verifier que les cartes correspondent ? => Id de cartes identique ( ou classe identiques )? => pitetre

- Comment simuler une carte a deux faces => l'animation de retournement de carte

- Comment simuler un nombre de cartes ( potentiellement infini ) ( aucune idée ) => le limiter de 2 pairs a 26 pairs ( jeu de cartes classique )

- Comment simuler l'aléatoire des cartes ? ( euuuuuh )

- Condition de Victoire : Quand il n'y a plus de cartes 



- Les verif se font par deux ( si l'id ou la classe de la 1ere carte cliquée correspond a la deuxième )

( Function : Verif / retournement de cartes / Victoire / Randomizer ou Shuffle )





( Par ou commencer ? creer les cartes ? )